Repository: TightlyCoupledStudios/Morphos
Catalog: Engine/Content/Localization/EditorTutorials/*/EditorTutorials.po
Languages: ko

# ,75CC979240957CD8B05717BD296220D2
source: The Edit Collision mode displays, and provides tools for editing, the geometry used for calculating collisions in the world as well as enabling tools for reshaping existing polygons and adding new ones and grid snapping.
ko: 콜리전 편집 모드에는 월드에서의 콜리전 계산에 사용되는 지오메트리 표시 및 편집용 툴이 제공될 뿐만 아니라, 기존 폴리곤 모양 변경이나 새로운 폴리곤 추가를 위한 툴 및 그리드 스내핑 활성화도 가능합니다.

# ,75DF30AD4206093133089098181E787F
source: <TextStyle Style="Tutorials.Content.TextBold">Random Yaw</> controls whether or not meshes will be randomly rotated along the Z axis.
ko: <TextStyle Style="Tutorials.Content.TextBold">Random Yaw</> (랜덤 요)는 메시를 Z 축으로 랜덤하게 회전시킬지 말지 조절합니다.

# ,763E077B4BC2183855287DA0FA5F196A
source: <TextStyle FontFamily="Roboto" FontSize="11" FontStyle="Regular" FontColor="(R=0.0,G=0.0,B=0.0,A=1.0)">The Morph Target Previewer allows you to preview any morph targets (also known as &quot;morphs&quot; and &quot;blend shapes&quot;, depending on what 3D animation package you are using) that are applied to your Skeletal Meshes. Each Morph Target is additively blended into the existing Skeletal Mesh geometry. This allows for multiple morph targets to be combined to create complex vertex-driven animation, which is often ideal for such things as facial expressions.</> <TextStyle Style="Tutorials.Content.Text">For information on creating Morph Targets, see the </><a id="udn" href="Engine/Content/FBX/MorphTargets" style="Tutorials.Content.Hyperlink">FBX documentation</><TextStyle Style="Tutorials.Content.Text">.</> <TextStyle Style="Tutorials.Content.Text"></> <TextStyle Style="Tutorials.Content.Text">See the </><a id="udn" href="Engine/Animation/Persona/MorphTargetPreviewer" style="Tutorials.Content.Hyperlink">Morph Target Previewer</><TextStyle Style="Tutorials.Content.Text"> documentation for more information.</>
ko: &lt;TextStyle FontFamily=&quot;Roboto&quot; FontSize=&quot;11&quot; FontStyle=&quot;Regular&quot; FontColor=&quot;(R=0.0,G=0.0,B=0.0,A=1.0)&quot;&gt;모프 타겟 프리뷰어에서는 스켈레탈 메시에 적용된 모프 타겟(, 3D 애니메이션 프로그램에 따라 &quot;모프&quot; 또는 &quot;블렌드 셰이프&quot;)을 미리볼 수 있습니다. 각각의 모프 타겟은 기존 스켈레탈 메시 지오메트리에 애디티브 형식으로 블렌딩됩니다. 그렇게 하면 여러 개의 모프 타겟을 합쳐 복잡한 버텍스 주도형 애니메이션을 만들 수 있는데, 이는 얼굴 표정과 같은 것을 표현하기에 좋은 방식입니다.&lt;/&gt; &lt;TextStyle Style=&quot;Tutorials.Content.Text&quot;&gt;모프 타겟 생성 관련 상세 정보는, &lt;/&gt;&lt;a id=&quot;udn&quot; href=&quot;Engine/Content/FBX/MorphTargets&quot; style=&quot;Tutorials.Content.Hyperlink&quot;&gt;FBX 문서&lt;/&gt;&lt;TextStyle Style=&quot;Tutorials.Content.Text&quot;&gt;를 참고하세요.&lt;/&gt; &lt;TextStyle Style=&quot;Tutorials.Content.Text&quot;&gt;&lt;/&gt; &lt;TextStyle Style=&quot;Tutorials.Content.Text&quot;&gt;&lt;/&gt;더욱 자세한 정보는 &lt;TextStyle Style=&quot;Tutorials.Content.Text&quot;&gt;&lt;/&gt;&lt;a id=&quot;udn&quot; href=&quot;Engine/Animation/Persona/MorphTargetPreviewer&quot; style=&quot;Tutorials.Content.Hyperlink&quot;&gt;모프 타겟 프리뷰어&lt;/&gt;&lt;TextStyle Style=&quot;Tutorials.Content.Text&quot;&gt; 문서를 참고하시기 바랍니다.&lt;/&gt;

# ,76E8F8084F9512C09B1A858B62F86C30
source: You are then presented with a dialog showing the <TextStyle Style="Tutorials.Content.TextBold">Feature Packs</> available for you to add to your project. Simply select the type of <TextStyle Style="Tutorials.Content.TextBold">Feature Pack</> you require and select <TextStyle Style="Tutorials.Content.TextBold">Add to Project</>
ko: 그러면 프로젝트에 추가시킬 수 있는 <TextStyle Style="Tutorials.Content.TextBold">피처 팩</>이 표시되는 대화창이 뜹니다. 단순히 필요한 <TextStyle Style="Tutorials.Content.TextBold">피처 팩</>을 선택한 다음 <TextStyle Style="Tutorials.Content.TextBold">프로젝트에 추가</>를 선택하면 됩니다.

# ,7927C902454A4D5CDEB8C58431F9D3E9
source: Second, The Static Mesh that is used should be <TextStyle Style="Tutorials.Content.TextBold">completely closed</> with no holes or missing faces. Holes or missing faces in the Static Mesh will result visual artifacts when used with the Destructible Mesh Editor. <img src="../../../../../../UE4_Public/Epic Games/4.9/Engine/Content/Tutorial/SubEditors/TutorialAssets/Des_Valid_InValid_Objects.png">​</> <img src="/Engine/Tutorial/SubEditors/TutorialAssets/Des_Valid_InValid_Objects">​</>
ko: 둘째, 사용되는 스태틱 메시는 구멍이나 면이 빠진 곳이 없는 <TextStyle Style="Tutorials.Content.TextBold">완벽히 닫힌</> 상태여야 합니다. 스태틱 메시에 구멍이나 빠진 면이 있으면 디스트럭터블 에디터에서 사용했을 때 시각적인 부작용으로 나타나게 됩니다. <img src="../../../../../../UE4_Public/Epic Games/4.9/Engine/Content/Tutorial/SubEditors/TutorialAssets/Des_Valid_InValid_Objects.png">​</> <img src="/Engine/Tutorial/SubEditors/TutorialAssets/Des_Valid_InValid_Objects">​</>

# ,794BD4D54DFDED5E9E4BE58829091EE9
source: If Persona is not in Skeleton Editing mode, click the highlighted <TextStyle Style="Tutorials.Content.TextBold">Skeleton</> button.
ko: 페르소나가 스켈레톤 편집 모드에 있지 않은 경우, 강조된 <TextStyle Style="Tutorials.Content.TextBold">스켈레톤</> 버튼을 누르세요.

# ,79BC3A594D5150B9BBFB31A2DEE6F0B8
source: <TextStyle FontFamily="Roboto" FontSize="11" FontStyle="Regular" FontColor="(R=0.0,G=0.0,B=0.0,A=1.0)">If the pins can be wired together because they are compatible types, like integers (whole numbers) and floats (numbers with decimal points), a message will appear indicating that a node will be added to automatically convert the input type into the output type.</>
ko: <TextStyle FontFamily="Roboto" FontSize="11" FontStyle="Regular" FontColor="(R=0.0,G=0.0,B=0.0,A=1.0)">인티저(정수)와 플로트(소수점이 있는 실수)와 같이 호환되는 유형이라 서로 연결 가능한 핀인 경우, 입력 유형을 출력 유형으로 자동으로 변환하는 노드가 자동 추가된다는 메시지가 뜰 것입니다.</>

# ,7A53471C4AEDC295C187D794B716B10A
source: <TextStyle Style="Tutorials.Content.TextBold">Show Painting Settings</> will display parameters that affect how the mesh will be placed in the level. (This is the default mode when a Static Mesh is added.)
ko: <TextStyle Style="Tutorials.Content.TextBold">Show Painting Settings</> (페인팅 세팅 표시)는 메시를 레벨에 배치하는 방법에 영향을 끼치는 파라미터를 표시합니다. (스태틱 메시 추가시의 기본 모드입니다.)

# ,7A985B5E436DACDFB1913D825F080BA6
source: There are a number of ways to add the Components we'll need to turn this Empty Actor into our brazier, and we'll go through all the most common methods.
ko: 컴포넌트를 추가하여 공백 액터를 화로로 바꾸는 방법은 여러가지 있으며, 가장 흔한 방법으로 가 보도록 하겠습니다.

# ,7B08DB444550D263DD2B4E83209ECB34
source: When you press the plus sign, you will be asked if you would like to make either a <TextStyle Style="Tutorials.Content.TextBold">Weight-Blended Layer (normal) </>or a <TextStyle Style="Tutorials.Content.TextBold">Non Weight-Blended Layer.</> Please select the<TextStyle Style="Tutorials.Content.TextBold"> Weight-Blended Layer (normal)</> option. After you do this, you will be asked where you would like to save this. Pick any location to save and press the Okay button to continue.
ko: 더하기 부호를 누르면, <TextStyle Style="Tutorials.Content.TextBold">웨이트 블렝딩된 레이어 (노멀)</> 을 만들 것인지 <TextStyle Style="Tutorials.Content.TextBold">웨이트 블렌딩되지 않은 레이어</> 를 만들 것인지 묻습니다. <TextStyle Style="Tutorials.Content.TextBold">웨이트 블렌딩된 레이어 (노멀)</> 옵션을 선택하세요. 그 이후에는 저장 위치를 묻습니다. 아무 곳이나 선택한 다음 Ok 버튼을 눌러 계속합니다.

# ,7B28348247AB21A52756098E41FEDC07
source: <TextStyle FontFamily="Roboto" FontSize="11" FontStyle="Regular" FontColor="(R=0.0,G=0.0,B=0.0,A=1.0)">The sections at the left of the curve editor are the tracks.</> <TextStyle FontFamily="Roboto" FontSize="11" FontStyle="Regular" FontColor="(R=0.0,G=0.0,B=0.0,A=1.0)"></> <a id="udn" href="Engine/UI/CurveEditor" style="Tutorials.Content.Hyperlink">For usage details, see the Curve Editor documentation.</><a id="udn" href="Engine/UI/CurveEditor" style="Documentation.Hyperlink"></>
ko: <TextStyle FontFamily="Roboto" FontSize="11" FontStyle="Regular" FontColor="(R=0.0,G=0.0,B=0.0,A=1.0)">커브 에디터 왼쪽의 섹션은 트랙입니다.</> <TextStyle FontFamily="Roboto" FontSize="11" FontStyle="Regular" FontColor="(R=0.0,G=0.0,B=0.0,A=1.0)"></> <a id="udn" href="Engine/UI/CurveEditor" style="Tutorials.Content.Hyperlink">자세한 사용법은 커브 에디터 문서를 참고하세요.</><a id="udn" href="Engine/UI/CurveEditor" style="Documentation.Hyperlink"></>

# ,7B7A76714A86A1A7E5A747A7DD7CA72D
source: Now it is time to search for a mesh to use. To do this, we are going to first click on the <TextStyle Style="Tutorials.Content.TextBold">Engine Folder</>.
ko: 사용할 메시를 검색할 차례입니다. 그러기 위해서는, 먼저 <TextStyle Style="Tutorials.Content.TextBold">Engine</> 폴더를 클릭하겠습니다.

# ,7B7E0E20485D70D3C4B37EA14907D698
source: <TextStyle Style="Tutorials.Content.HeaderText2">Transform the Fire Particle System</> Then reposition it like all the other components. <img src="/Engine/Tutorial/InWorldBlueprintEditing/TutorialAssets/particleFinalTransform">​</><TextStyle Style="Tutorials.Content.TextBold"></> <TextStyle Style="Tutorials.Content.TextBold"></>
ko: <TextStyle Style="Tutorials.Content.HeaderText2">화염 파티클 시스템 트랜스폼 작업</> 다른 컴포넌트와 마찬가지로 위치를 잡아줍니다. <img src="/Engine/Tutorial/InWorldBlueprintEditing/TutorialAssets/particleFinalTransform">​</><TextStyle Style="Tutorials.Content.TextBold"></> <TextStyle Style="Tutorials.Content.TextBold"></>

# ,7BC573074FE0149EA09FB1913AD2C75E
source: For example, this simple graph will change the color of a material from red to blue once the game has begun. <img src="/Engine/Tutorial/BlueprintTutorials/TutorialAssets/BP_Overview_small">​</><TextStyle Style="Tutorials.Content.Text"></> <img src="/Engine/Tutorial/BlueprintTutorials/TutorialAssets/RocketChange">​</>
ko: 예를 들어 이 단순한 그래프는 게임이 시작되면 머티리얼의 색을 빨강에서 파랑으로 변경합니다. <img src="/Engine/Tutorial/BlueprintTutorials/TutorialAssets/BP_Overview_small">​</><TextStyle Style="Tutorials.Content.Text"></> <img src="/Engine/Tutorial/BlueprintTutorials/TutorialAssets/RocketChange">​</>

# ,7CA2C2AE4AF86EF0BF86C590558269A6
source: Then press the <TextStyle FontFamily="Roboto" FontSize="11" FontStyle="Bold" FontColor="(R=0.000000,G=0.000000,B=0.000000,A=1.000000)">F</> key.
ko: 그런 다음 <TextStyle FontFamily="Roboto" FontSize="11" FontStyle="Bold" FontColor="(R=0.000000,G=0.000000,B=0.000000,A=1.000000)">F</> 키를 누릅니다.

# ,7CFFC76B408E90AF26B49D9548DBB5B2
source: <TextStyle FontFamily="Roboto" FontSize="11" FontStyle="Regular" FontColor="(R=0.0,G=0.0,B=0.0,A=1.0)"></><TextStyle FontFamily="Roboto" FontSize="11" FontStyle="Regular" FontColor="(R=0.0,G=0.0,B=0.0,A=1.0)">Modules can be added through the context menu by right-clicking on the Particle Emitter.</> <TextStyle Style="Tutorials.Content.Text">Read more on Modules in the </><a id="udn" href="Engine/Rendering/ParticleSystems/Reference" style="Tutorials.Content.Hyperlink">Particle System Reference</><TextStyle Style="Tutorials.Content.Text">.</>
ko: <TextStyle FontFamily="Roboto" FontSize="11" FontStyle="Regular" FontColor="(R=0.0,G=0.0,B=0.0,A=1.0)"></><TextStyle FontFamily="Roboto" FontSize="11" FontStyle="Regular" FontColor="(R=0.0,G=0.0,B=0.0,A=1.0)">모듈 추가는 파티클 이미터 우클릭 맥락 메뉴를 통해 가능합니다.</> <TextStyle Style="Tutorials.Content.Text">모듈 관련 자세한 내용은 </><a id="udn" href="Engine/Rendering/ParticleSystems/Reference" style="Tutorials.Content.Hyperlink">파티클 시스템 참고서</><TextStyle Style="Tutorials.Content.Text">를 확인해 주시기 바랍니다..</>

# ,7D8387CC4DEF8D1BC8F8ACBAEC6F5BF6
source: <TextStyle FontFamily="Roboto" FontSize="11" FontStyle="Regular" FontColor="(R=0.0,G=0.0,B=0.0,A=1.0)">State Machines provide a graphical way to break the animation of a Skeletal Mesh into a series of States. These states are then governed by Transition Rules that control how to blend from one state to another. As a tool, they greatly simplify the design process for Skeletal Mesh animation, in that you can create a graph that easily controls how your characters can flow between types of animation without having to create a complex Blueprint network.</>
ko: <TextStyle FontFamily="Roboto" FontSize="11" FontStyle="Regular" FontColor="(R=0.0,G=0.0,B=0.0,A=1.0)">스테이트 머신은 도식적인 방식을 통해 스켈레탈 메시의 애니메이션을 스테이트 시리즈로 분해해 봅니다. 이러한 스테이트는 '트랜지션 룰'의 제어를 받으며, 트랜지션 룰을 통해 하나의 스테이트에서 다른 스테이트로의 블렌딩 방식을 제어할 수 있습니다. 복잡한 블루프린트 망을 만들 필요 없이 캐릭터가 각 애니메이션 유형들을 어떻게 흘러가는지 쉽게 제어하는 그래프를 만들 수 있다는 점에서, 스켈레탈 메시 애니메이션의 디자인 프로세스를 크게 간소화시켜 주는 툴 역할을 합니다.</>

# ,7DF88CEC4AC097752DB7458B7382A91A
source: This concludes the Sprite Editor walkthrough. You can click the Home button in the Tutorial Navigation Panel to try out other tutorials and walkthroughs.
ko: 스프라이트 에디터 길잡이를 마칩니다. 튜토리얼 내비게이션 패널의 홈 버튼을 클릭하여 다른 튜토리얼이나 길잡이를 살펴보실 수 있습니다.

# ,7E56857E43121F357755209EE20D393D
source: Once created you can move, rotate, and scale the Socket using the Static Mesh Socket properties. You can also move the Socket using the Move Tool in the Viewport.
ko: 소켓을 생성한 이후에는 스태틱 메시의 Socket (소켓) 프로퍼티를 사용하여 이동, 회전, 스케일 조절 가능합니다. 뷰포트의 이동 툴을 사용하여 소켓을 이동시킬 수도 있습니다.

# ,7EB49C204041626518B286B1EB825807
source: The first node that we are going to want to add is going to be a <TextStyle Style="Tutorials.Content.TextBold">Constant 3 Vecto</><TextStyle Style="Tutorials.Content.TextBold">r</> node so that our material can have some color. You can add a<TextStyle Style="Tutorials.Content.TextBold"> Constant 3 </><TextStyle Style="Tutorials.Content.TextBold">Vector</> node to the material graph a couple of different ways but for this example, we will be adding it by holding down the <TextStyle Style="Tutorials.Content.TextBold">Number 3 </><TextStyle Style="Tutorials.Content.Text">key</> on the keyboard and clicking, using the<TextStyle Style="Tutorials.Content.TextBold"> Left Mouse </><TextStyle Style="Tutorials.Content.TextBold">Button</>, to place it anywhere on the graph. When completed, you should have something that look like this. <img src="/Engine/Tutorial/SubEditors/TutorialAssets/Vector_Three_Example">​</>
ko: 처음 추가할 노드는 머티리얼에 컬러값을 가질 수 있도록 <TextStyle Style="Tutorials.Content.TextBold">Constant 3 Vector</><TextStyle Style="Tutorials.Content.TextBold"></> 노드를 추가하겠습니다. 머티리얼 그래프에 <TextStyle Style="Tutorials.Content.TextBold"> Constant 3 </><TextStyle Style="Tutorials.Content.TextBold">Vector</> 노드를 추가하는 방법은 둘 정도 있지만, 이 예제에서는 <TextStyle Style="Tutorials.Content.TextBold">숫자 3 </><TextStyle Style="Tutorials.Content.Text">키</>를 누른 상태에서 <TextStyle Style="Tutorials.Content.TextBold"> 왼쪽 마우스</><TextStyle Style="Tutorials.Content.TextBold">버튼</> 을 그래프 아무데나 클릭하여 배치하도록 하겠습니다. 완료되면 이와 같은 모습일 것입니다. <img src="/Engine/Tutorial/SubEditors/TutorialAssets/Vector_Three_Example">​</>

# ,7F0492504843B651F0ADBAA9F5E175A1
source: The <a id="browser" href="https://docs.unrealengine.com/latest/INT/Engine/UI/LevelEditor/SceneOutliner/index.html" style="TutorialEditableText.Editor.Hyperlink">Scene Outliner Panel</> displays all of the Actors within the scene in a hierarchical tree view. Actors can be selected and modified directly from the Scene Outliner.
ko: <a id="browser" href="https://docs.unrealengine.com/latest/INT/Engine/UI/LevelEditor/SceneOutliner/index.html" style="TutorialEditableText.Editor.Hyperlink">씬 아웃라이너 패널</>에는 씬에 있는 모든 액터가 계층구조식 트리 뷰로 표시됩니다. 씬 아웃라이너에서 액터를 바로 선택하고 변경할 수 있습니다.

# ,80B1B7184C7FC8236E8ECD96270D1F6E
source: The Viewport panel previews the Animation Blueprint in action. The panel consists of a 3D perspective viewport, a movement toolbar, and a view options toolbar. See the <a id="udn" href="/Engine/Animation/Persona/Viewport/" style="Tutorials.Content.Hyperlink">Persona Viewport</> documentation for further information.
ko: 뷰포트 패널에서는 작동중인 애니메이션 블루프린트를 미리봅니다. 패널은 3D 원근 뷰포트, 이동 툴바, 뷰 옵션 툴바로 구성됩니다. 자세한 정보는 <a id="udn" href="/Engine/Animation/Persona/Viewport/" style="Tutorials.Content.Hyperlink">페르소나 뷰포트</> 문서를 참고하세요.

# ,81250C4348FED64BDA31178CFD2BADDB
source: The <TextStyle FontFamily="Roboto" FontSize="11" FontStyle="Bold" FontColor="(R=0.000000,G=0.000000,B=0.000000,A=1.000000)">Path Chooser</> provides quick access to all accessible folders within your game project, in the form of an expanding folder tree.
ko: <TextStyle FontFamily="Roboto" FontSize="11" FontStyle="Bold" FontColor="(R=0.000000,G=0.000000,B=0.000000,A=1.000000)">경로 선택기</>로 게임 프로젝트 내 접근가능한 모든 폴더를, 펼칠 수 있는 형태의 폴더 트리 구조로 빠르게 접근할 수 있습니다.

# ,813A98884010805CF3F836ADF07F46CB
source: Hints and tips for using the Blueprint Editor.
ko: 블루프린트 에디터 사용에 관련된 힌트와 팁입니다.

# ,81787C8C46497F9D570C3EB83B9EAE87
source: You can preview what your finished shader will look like in the Preview Viewport. The Preview Viewport uses standard viewport navigation controls. If you want to move around, and you can even change the position of the preview light by using <TextStyle Style="Tutorials.Content.TextBold">L + Left-Click</> in the viewport.
ko: 프리뷰 뷰포트에서는 완성된 셰이더가 어떤 모습일지 미리볼 수 있습니다. 프리뷰 뷰포트 조작법은 표준 뷰포트 조작법과 같습니다. 원한다면 이동을 할 수도 있으며, 심지어 뷰포트에서 <TextStyle Style="Tutorials.Content.TextBold">L + 좌클릭</> 으로 프리뷰 라이트의 위치를 바꿀 수도 있습니다.

# ,8189B3B74F708E2ABDE5628A8B0E5E5E
source: The Viewport panel previews the Skeletal Mesh. The panel consists of a 3D perspective viewport, a movement toolbar, a view options toolbar, and a timeline/control bar for controlling playback of the preview. See the <a id="udn" href="/Engine/Animation/Persona/Viewport/" style="Tutorials.Content.Hyperlink">Persona Viewport</> documentation for further information.
ko: 뷰포트 패널에서는 스켈레탈 메시를 미리봅니다. 패널은 3D 원근 뷰포트, 이동 툴바, 뷰 옵션 툴바, 미리보기 재생 제어용 타임라인/콘트롤 바로 구성되어 있습니다. 자세한 정보는 <a id="udn" href="/Engine/Animation/Persona/Viewport/" style="Tutorials.Content.Hyperlink">페르소나 뷰포트</> 문서를 확인하세요.

# ,81994AEF487AF8CD99A9BBAC8BEB2599
source: <TextStyle Style="Tutorials.Content.TextBold">Feature packs</> are a quick and easy way to insert new functionality and/or assets to existing projects.
ko: <TextStyle Style="Tutorials.Content.TextBold">피처 팩</>은 기존 프로젝트에 새로운 함수성 및/또는 애셋을 삽입시키는 쉽고 빠른 방법입니다.

# ,82B38853438243487070B79A1B3F531C
source: Persona: Animation Mode
ko: 페르소나: 애니메이션 모드

# ,82E509684A38BEA2B28195A4A15F00E9
source: A walkthrough of Persona's interface while in Animation Blueprint Editing mode.
ko: 애니메이션 블루프린트 편집 모드에 있을 때 페르소나의 인터페이스에 대한 길잡이입니다.

# ,82FA9DB644E63BDAA2A8C5B781DB8017
source: The Viewport previews the Static Mesh you have opened. It will also display a number of statistics for the opened Static Mesh.
ko: 뷰포트는 열었던 스태틱 메시를 미리봅니다. 열린 스태틱 메시에 대한 통계도 몇 가지 표시됩니다.

# ,8356471B40B4115AC31737A0EA3A3FD6
source: <TextStyle Style="Tutorials.Content.HeaderText1">Persona: Mesh Editing Mode</> Editing a Skeletal Mesh will open Persona in Mesh editing mode.
ko: <TextStyle Style="Tutorials.Content.HeaderText1">페르소나: 메시 편집 모드</> 스켈레탈 메시를 편집하면 페르소나가 메시 편집 모드에서 열립니다.

# ,83666087407279069DE2CCAA91447C6C
source: Add a Socket by <TextStyle Style="Tutorials.Content.TextBold">right-clicking</> any joint name and selecting Add Socket from the context menu.
ko: 소켓 추가 방법은 아무 조인트 이름에 <TextStyle Style="Tutorials.Content.TextBold">우클릭</>한 다음 맥락 메뉴에서 소켓 추가를 선택하면 됩니다.

# ,83F9479E4933D8D523DA25BB5540558D
source: This is an interface walkthrough of the Blueprint Editor while editing a Class Blueprint.
ko: 클래스 블루프린트 편집시의 블루프린트 에디터에 대한 인터페이스 길잡이입니다.

# ,84E3D9704970D88DC8A9F3ABD84C1408
source: <TextStyle FontFamily="Roboto" FontSize="11" FontStyle="Regular" FontColor="(R=0.0,G=0.0,B=0.0,A=1.0)"></><TextStyle FontFamily="Roboto" FontSize="11" FontStyle="Regular" FontColor="(R=0.0,G=0.0,B=0.0,A=1.0)">This will generate a number of hulls defined by the Max Hulls value to generate the collision for the Static Mesh. This will generate collision more closely resembling the surface of the Static Mesh.</> <a id="udn" href="Engine/Physics/Collision/Reference" style="Documentation.Hyperlink"></><a id="udn" href="Engine/Physics/Collision/Reference" style="Tutorials.Content.Hyperlink">See the Static Mesh Collision Reference for more information.</><TextStyle FontFamily="Roboto" FontSize="11" FontStyle="Regular" FontColor="(R=0.0,G=0.0,B=0.0,A=1.0)"></>
ko: <TextStyle FontFamily="Roboto" FontSize="11" FontStyle="Regular" FontColor="(R=0.0,G=0.0,B=0.0,A=1.0)"></><TextStyle FontFamily="Roboto" FontSize="11" FontStyle="Regular" FontColor="(R=0.0,G=0.0,B=0.0,A=1.0)">스태틱 메시의 콜리전 생성을 위한 헐을 Max Hulls 에 정의된 개수만큼 생성합니다. 스태틱 메시 표면을 보다 밀접하게 닮은 콜리전이 생성됩니다.</> <a id="udn" href="Engine/Physics/Collision/Reference" style="Documentation.Hyperlink"></><a id="udn" href="Engine/Physics/Collision/Reference" style="Tutorials.Content.Hyperlink">자세한 정보는 스태틱 메시 콜리전 참고서를 확인하세요.</><TextStyle FontFamily="Roboto" FontSize="11" FontStyle="Regular" FontColor="(R=0.0,G=0.0,B=0.0,A=1.0)"></>

# ,8537BF1B4CFC62724EF67AA6AC4FD4A5
source: Let us try moving the Scene Camera using the mouse.
ko: 마우스를 사용해서 씬 카메라를 움직여 봅시다.

# ,856239CC4A47B230CA3CE886C328BD94
source: Cascade Welcome Tutorial
ko: 캐스케이드 환영 튜토리얼

# ,85857F6348CBC56EA712218C39619636
source: Default
ko: 기본

# ,864ED5974EF74A2D65C01DAB78116BBF
source: <TextStyle Style="Tutorials.Content.HeaderText2">Overview</> This tutorial will cover how to use the In World Blueprint Editing features of Unreal Engine 4 by walking you through the creation of a basic <a id="udn" href="Engine/Actors/" style="Tutorials.Content.Hyperlink">Actor</>. By the end of this tutorial you will have created a brazier, complete with fire and light.
ko: <TextStyle Style="Tutorials.Content.HeaderText2">개요</> 이 튜토리얼에서는 기본적인 <a id="udn" href="Engine/Actors/" style="Tutorials.Content.Hyperlink">액터</>를 만드는 법을 안내해 드리면서 언리얼 엔진 4 의 월드내 블루프린트 편집 기능 사용법을 알아보겠습니다. 이 튜토리얼을 마칠 무렵에는 화염과 라이트가 완비된 화로가 생성될 것입니다.

# ,879F060C4B0857E2A2598695611ACF6B
source: Now with the basics out of the way, it is now time to go over the settings you see in the Foliage Meshes section of the tool.
ko: 이제 기본을 넘어, 툴의 폴리지 메시 섹션에 있는 세팅을 둘러볼 차례입니다.

# ,87C091804A47769F0D32EFB38A33FB50
source: <TextStyle Style="Tutorials.Content.TextBold">Left-click</> the Filters button and then <TextStyle Style="Tutorials.Content.TextBold">left-click</> &quot;<TextStyle FontFamily="Roboto" FontSize="11" FontStyle="Bold" FontColor="(R=0.000000,G=0.000000,B=0.000000,A=1.000000)">Static Mesh</>&quot; to add the Static Mesh filter to the Asset View.
ko: 필터 버튼을 &lt;TextStyle Style=&quot;Tutorials.Content.TextBold&quot;&gt;좌클릭&lt;/&gt;한 다음 &quot;&lt;TextStyle FontFamily=&quot;Roboto&quot; FontSize=&quot;11&quot; FontStyle=&quot;Bold&quot; FontColor=&quot;(R=0.000000,G=0.000000,B=0.000000,A=1.000000)&quot;&gt;스태틱 메시&lt;/&gt;&quot; 를 &lt;TextStyle Style=&quot;Tutorials.Content.TextBold&quot;&gt;좌클릭&lt;/&gt;하면 애셋 뷰에 스태틱 메시가 추가됩니다.

# ,88DC8AA741EF17C0C90398BA57315C26
source: The Add Code wizard will appear.
ko: 코드 추가 마법사가 나타납니다.

# ,8A28F2A949A9D6BFA4319085FE216482
source: <TextStyle FontFamily="Roboto" FontSize="11" FontStyle="Regular" FontColor="(R=0.0,G=0.0,B=0.0,A=1.0)">Much like the Blueprint Editor as a whole adapts to the type of Blueprint you are editing, the buttons on the Toolbar change depending on your current task.</> <TextStyle FontFamily="Roboto" FontSize="11" FontStyle="Regular" FontColor="(R=0.0,G=0.0,B=0.0,A=1.0)">The Compile button highlighted here will compile your Blueprint, and will display warnings or errors if there is an issue you need to address. </> <a id="udn" href="Engine/Blueprints/Editor/UIComponents/Toolbar" style="Tutorials.Content.Hyperlink">Read more about the Toolbar.</><a id="udn" href="Engine/Blueprints/Editor/UIComponents/Toolbar" style="Documentation.Hyperlink"></>
ko: <TextStyle FontFamily="Roboto" FontSize="11" FontStyle="Regular" FontColor="(R=0.0,G=0.0,B=0.0,A=1.0)">블루프린트 에디터와 비슷하게 전체적으로 편집중인 블루프린트 유형에 적응, 툴바의 버튼은 현재 작업에 따라 바뀝니다.</> <TextStyle FontFamily="Roboto" FontSize="11" FontStyle="Regular" FontColor="(R=0.0,G=0.0,B=0.0,A=1.0)">여기 강조된 컴파일 버튼은 블루프린트를 컴파일하여, 처리해 줘야 할 문제가 있는 경우 경고나 오류가 표시됩니다.</> <a id="udn" href="Engine/Blueprints/Editor/UIComponents/Toolbar" style="Tutorials.Content.Hyperlink">툴바에 대해 자세히 알아보세요.</><a id="udn" href="Engine/Blueprints/Editor/UIComponents/Toolbar" style="Documentation.Hyperlink"></>
